Repository: Nick-Hopps/v2-ui-plus
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hant

source: File <%(file)s> does not exist.
zh_hant: 文件 <%(file)s> 不存在

source: Switch v2ray-core version failed.
zh_hant: 切換v2ray版本失敗

source: username
zh_hant: 帳號

source: password
zh_hant: 密碼

source: login
zh_hant: 登入

source: seconds
zh_hant: 秒

source: minutes
zh_hant: 分鐘

source: hours
zh_hant: 小時

source: days
zh_hant: 天

source: system status
zh_hant: 系統狀態

source: accounts
zh_hant: 帳號列表

source: panel settings
zh_hant: 面板設定

source: clients
zh_hant: 各平台用戶端

source: tutorial
zh_hant: 教學資源

source: logout
zh_hant: 登出

source: close
zh_hant: 關閉

source: remark
zh_hant: 備註

source: protocol
zh_hant: 協議

source: listening IP
zh_hant: 監聽IP

source: port
zh_hant: 傳輸埠

source: enable
zh_hant: 啟用

source: alter id
zh_hant: 額外id

source: disable insecure encryption
zh_hant: 禁用不安全加密

source: method
zh_hant: 加密協議

source: network
zh_hant: 網路

source: transport
zh_hant: 傳輸層

source: camouflage
zh_hant: 偽裝

source: request version
zh_hant: 請求版本

source: request method
zh_hant: 請求方法

source: request path
zh_hant: 請求路徑

source: request header
zh_hant: 請求標頭(header)

source: name
zh_hant: 名稱

source: value
zh_hant: 值

source: response version
zh_hant: 回應版本

source: response status
zh_hant: 回應狀態

source: response reason
zh_hant: 回應狀態說明(reason)

source: response header
zh_hant: 回應標頭(header)

source: not camouflage
zh_hant: 不偽裝

source: camouflage video call
zh_hant: 偽裝視訊電話

source: camouflage BT download
zh_hant: 偽裝BT下載

source: camouflage WeChat video
zh_hant: 偽裝微信影片

source: camouflage DTLS 1.2 packages
zh_hant: 偽裝DTLS 1.2數據包

source: camouflage wireguard packages
zh_hant: 偽裝wireguard數據包

source: mtu
zh_hant: 最大傳輸單元

source: tti
zh_hant: 傳輸時間間隔

source: uplink capacity
zh_hant: 上行線路容量

source: downlink capacity
zh_hant: 下行線路容量

source: congestion
zh_hant: 擁塞控制

source: read buffer size
zh_hant: 讀取緩衝區大小

source: write buffer size
zh_hant: 寫入緩衝區大小

source: path
zh_hant: 路徑

source: forward address
zh_hant: 轉發地址

source: forward port
zh_hant: 轉發傳輸埠

source: forward network
zh_hant: 轉發網路

source: password auth
zh_hant: 密碼認證

source: domain
zh_hant: 域名

source: certificate
zh_hant: 憑證

source: certificate file path
zh_hant: 憑證檔案路徑

source: certificate file content
zh_hant: 憑證檔案內容(文字)

source: key file path
zh_hant: 私鑰檔案路徑

source: key file content
zh_hant: 私鑰檔案內容(文字)

source: sniffing
zh_hant: 嗅探

source: confirm
zh_hant: 確定

source: cancel
zh_hant: 取消

source: copy
zh_hant: 複製

source: copied
zh_hant: 複製成功

source: download
zh_hant: 下載

source: loading
zh_hant: 載入中

source: search
zh_hant: 搜尋

source: upload
zh_hant: 上傳

source: total traffic
zh_hant: 總流量

source: number of accounts
zh_hant: 帳號數量

source: delete
zh_hant: 刪除

source: add
zh_hant: 新增

source: status
zh_hant: 狀態

source: action
zh_hant: 操作

source: Cannot be restored after deletion, confirm deletion?
zh_hant: 刪除後不可恢復，確定刪除？

source: update
zh_hant: 更新

source: memory
zh_hant: 記憶體

source: disk
zh_hant: 硬碟

source: error
zh_hant: 錯誤

source: Switch version
zh_hant: 切換版本

source: uptime
zh_hant: 運行時間

source: The running time of the system since boot.
zh_hant: 系統啟動後的運行時間。

source: loads
zh_hant: 負載

source: connections
zh_hant: 連接數

source: The number of connections for the entire system, not v2ray.
zh_hant: 整個系統的連接數，而不是 v2ray 的。

source: Total upload speed of all NICs.
zh_hant: 所有網卡的總上傳速度。

source: Total download speed of all NICs.
zh_hant: 所有網卡的總下載速度。

source: Total upload traffic for all NICs since boot.
zh_hant: 系統啟動後所有網卡使用的總上傳流量。

source: Total download traffic for all NICs since boot.
zh_hant: 系統啟動後所有網卡使用的總下載流量。

source: Switch v2ray version
zh_hant: 切換v2ray版本

source: Click on the v2ray-core version you want to switch.
zh_hant: 點擊你想要切換的v2ray-core版本

source: Please choose carefully, the old version may be incompatible with the configuration.
zh_hant: 請謹慎選擇，舊版本有可能配置不兼容

source: running
zh_hant: 運行中

source: not running
zh_hant: 未運行

source: Are you sure you want to switch to v2ray
zh_hant: 確定要切換v2ray版本嗎

source: Listening IP
zh_hant: 面板監聽IP

source: Be careful modifying it! ! ! If you are using software such as nginx, you can set this to 127.0.0.1 so that the outside world cannot access the panel directly. Or set to empty to listen to all IPv4 and IPv6 addresses. Don't change it if you don't understand.
zh_hant: 謹慎修改！！！如果你會使用 nginx 等軟體，可以將此設定為 127.0.0.1，這樣外部就無法直接連入面板。或者設定為空監聽所有 IPv4 和 IPv6 地址。如果不懂就不要改。

source: Panel port
zh_hant: 面板傳輸埠

source: Web root path
zh_hant: 網頁根目錄路徑

source: Be careful modifying it! ! ! You can fill in the root path of your personality page, such as /v2-ui, which is empty by default. If the fill-in must start with / and cannot end with /, the error will result in inaccessible panels.
zh_hant: 謹慎修改！！！可以填寫你的自訂網頁根目錄，例如 /v2-ui，預設為空。若填寫則必須以 / 開頭，不能以 / 結尾，填錯會導致無法連入面板。

source: SSL cert file path
zh_hant: SSL 憑證檔案路徑

source: Be careful modifying it! ! ! An absolute path is required, and a modification error will prevent the panel from starting.
zh_hant: 謹慎修改！！！需填寫一個絕對路徑，修改錯誤會導致無法啟動面板。

source: SSL key file path
zh_hant: SSL 私鑰檔案路徑

source: Login page title
zh_hant: 登入頁面標題

source: Command to restart v2ray
zh_hant: 重新開啟 v2ray 指令

source: When v2ray needs to be restarted, the panel will automatically run this command to restart v2ray, generally without modification.
zh_hant: 當v2ray需重新開啟時，面板會自動執行此指令來重開v2ray，一般無需修改。

source: v2ray config template
zh_hant: v2ray 設定模板

source: Be careful modifying it! ! ! Make sure you are very familiar with the configuration of v2ray, please do not delete the configuration about api.
zh_hant: 謹慎修改！！！請確保你對v2ray的設定非常熟悉，請不要刪除關於api的設定。

source: Change Effective Time
zh_hant: 帳號生效時間

source: Too small number can lead to increased CPU usage, fill 0 or negative at your own risk.
zh_hant: 數值過小會導致CPU使用率上升，填0或負數後果自負。

source: Statistical traffic interval time
zh_hant: 統計流量間隔

source: not supported type
zh_hant: 不支援的類型

source: NOTICE
zh_hant: 用戶須知

source: Most of the configuration items on this page are directly related to the survival of the panel and v2ray.
zh_hant: 此頁的大多數設定欄位都攸關面板與v2ray的存亡

source: Modifying the wrong value will cause the panel to fail to start, then you must reset all values.
zh_hant: 修改不慎會導致面板無法啟動，之後你必須要重置所有設定

source: Please make a backup yourself. If the data is lost, I will not be responsible for it.
zh_hant: 請自行備份，造成資料遺失概不負責

source: understood
zh_hant: 我已了解

source: not remind
zh_hant: 不再提醒

source: none
zh_hant: 無

source: open
zh_hant: 開啟

source: yes
zh_hant: 是

source: no
zh_hant: 否

source: copy link
zh_hant: 複製連結
